Κυρίες και κύριοι, καλή σπέρα και καλώς.
Ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο παρασκευάς.
Εδώ θα είμαστε και αυτή την παρασκευή.
Να σας κρατήσουμε, τι κάνεις μορευλάκα.
Ευχαριστώ για να βάλω μαγίω και σαν ναράνω σε δω.
Κοινούμαστε όλοι σε ρυθμούς GNTM.
Δεν υπάρχει πιο ωραίο σω!
Κάθεσες εσείς τώρα και βλέπεις GNTM.
Αν κάθομαι λίγη, κάθομαστε στο καφενείο και το βλέπουμε.
Είναι πολύ ωραίο σω.
Μόνο γιάντρες, τα τραπέζια στο καφενείο,
ράπου κάθομαστε γιόντιο με GNTM,
αυτά τις πρέφασκες στα μεγάλα στο γυλά,
δεν ακούμπανε πατομά.
Είναι πολύ ωραίο σω.
Μπορείς να παίξεις χαρτί έτσι.
Είμαστε όλοι από κάτω σαν γυπαρίσια.
Κατά πράσι είναι από την καύλα.
Καταρχήν πρέπει να κόψεις τα νύχια σου.
Έχω να τα κόψω δύο μηνές.
Φορά όσα 43 νούμερο παπούτσι και έχω έρθει μεσα 48 σημερα.
Θέλω να δω μέχρι πού θα φτάσει.
Εμένα πάντος στο GNTM δεν αρέσει.
Δεν αρέσει γιατί νομίζω ότι εξευτελίζει το γυνικοφύλλο.
Οι δοκιμασίες που βάζουν στις κοπέλες δεν είναι σωστές.
Τι σμειώνει.
Πες μου μια φορά που εξευτελίσε το γυνικοφύλλο το GNTM.
Επειδή τις βάλλαν να κατεύουν αυτό που λέει κάθε τη πατσαρέλακια.
Κλέγανε και σκούζανε μια επαθεκρή σπανικού.
Εμείς θα με φανά γιατί γίνονται καλυστία.
Γίνονται τα μεθαινιότηκα καλυστία που έχουμε σε καλυστία.
Έχουμε το συγκεκριμένο αγωνισμά.
Το οποίο κάνουν κάθε τη πατσαρέλα χωρίς και νίκης.
Θέλουμε να δούμε γιατί τα μοντέλα τα καλά πρέπει να κάνουν καλά ο μπαούνς.
Αν το μοντέλο με το που σκάσει κάτω από τα 100 μέτρα και δεν ακουστεί το...
Το πέζει ρόλο.
Τι γίνει να εξευτελίζουν τις γυναίκες.
Που τους κυκλοφορούν μέσα στο κέντρο Σαθίναση και είπε ο γουστάλαιο κόσμος.
Πέρασα μπροστά από το καλυμάρμαρο, κοίταγα το καλυμάρμαρο εγώ της προάλλης
και περνάει ένα σκόλο στήριζο.
Δεν είναι αυτό ανάδειξη του γυναίκη ο φίλο.
Την άλλη διογημασία με τα φίδια.
Βεβαίως.
Μπράβο.
Και έχουμε φέρει εδώ πέρα και ένα δείγμα.
Βεβαίως κάποιοι θυχτήκαν.
Τι αυτά πράγματα λέει είναι υπερβολικά που βάζουν τους κοπέλες με τα φίδια.
Βεβαίως.
Ειδικό μουνόφιδο γαμόντυλιν.
Σε έρτα από μόδες στις ρευλάκες.
Ρε φίλε μερικές κοπέλες θα φοβούντουν τα φίδια.
Μουνόφιδο συγκεκριμένο από αφρική.
Δεν θα γνωρίζει αυτό.
Μουνόκληφη.
Τι λες μωρα.
Βυσικά.
Σου λέω είναι μουνόφιδο.
Είναι φίδι για φωτογράψη ειδικό.
Και λέει βασανίζανε.
Τις κοπέλες με τα φίδια.
Βασανίζανε.
Εγώ στα μέθανα,
ή να παράβατος όρος,
ότι πρέπει να βάλεις φίδι στο μπάτο σου,
μέχρι τα 23.
Και μετά πας καζίνω.
Στα 23 είναι πράγματο καζίνω,
όπως να φύγω και μπορείς να καζίνω.
Στα 23 μου,
μου λοκάρα δεν θα βάω στον κόλλο.
Δεν γίνε σε άλλος.
Δεν μπορείς να αγαθείς στο δημοτολόγιο.
Το φίδι πώς ένιωσε.
Το φίδι αυτό που βάλα στον κόλλο μου,
έπαθε ψυχολοίκα.
Το φίδι, το συγκεκριμένο,
Γιώργο το λέγαμε,
το πήγαμε στο ψυχολόγο.
Πήγε σε καρέκλα,
αυτό ήταν και λίκη αφροδομάτα.
Δεν είμαι καλά.
Χαλιά.
Του δώσαμε και ψυχοφάρμακα.
Βουρδέλα το φίλι,
τρία χρόνια έκαναν το ξεπεράσης.
Δεν έμεινε και σασά σέρματα,
για κάποιο λόγο.
Για ποιο λόγο.
Έλατε, δεν ξέρω.
Έπαθα και σωδεία.
Ρε,
ρε μάλακες της παντοσμίας μοδός,
πώς λέγεστε,
Γουτσι,
Ταρχίδια,
Μοίυ,
Σελωρέν,
Αρμάτι,
Για ποιον κάννε μόδο αυτή η άνθρωποι.
Ρε μλάκα σχεδιαστή μόδρε,
σου είπε καέας,
ότι εγώ θέλω τη γυναίκα, δυνατή.
Ρε μάλακες,
πρέσογια έχουμε,
δεν θέλουμε μάλα, γυναίκες θέλουμε.
Αρτούρος,
ελάμε σ'α.
Εδώ κοίτα,
όλες άκολες, κοκαλιάρες,
τι με γαμμίσογω από αυτό.
Και τον έχω γαμμίσει, έτσι.
Τα παράγω πως ακολουθώ τη γυναίκα.
Να πονιώσουν τα αρχίδια μου, είσαι με τα καλά σου.
Παλιά, υπήρχε σκλένα ρίκοβα.
Βεβαίω, βέβαια.
Παύσου.
Σκλένα ρίκοβα.
Στεγνώ, μέχρι νοσημίου.
Ήχε απάνω και τις μπάλες της,
είχε τον καρεμπέ,
ξέρε να αυτά τα μοντέλα, τα παλιά, τα μπαμπάτσικα,
ξέρε να δείσουν,
πέζανε λίγο καρεμπέ και σκλένα ρίκοβα,
για πλάκα μπάλα στην αυλή τους.
Και πήγε ο μάλλακας και της έκανε τα κλίν.
Της έκανε τα κλίν, μάλλακα.
Για αστούς σκλένα ρίκοβα λαίζεσαι.
Πήγαινε να βάλεις τον καρεμπέ,
να κάνει τα κλίν τώρα σε ένα από αυτά τα κορίτσια σου.
Τα σκότωσαι.
Να όμοι κάπελο.
Τώρα έπιασαι σε βέστη τη τρίχα.
Σ'ανα μου πιασε τα χίλια τώρα και να μαζούν τα ζούλη.
Ένα πράγμα, χάλετε στην καρδιά μου τώρα.
Τι πράγμα ήταν αυτό ρε μάλλα.
Αυτά μελαμίνει ρε μάλλακα.
Θυμάσαι κάτι μπουτάρες.
Μπουτάρες.
Θυμάσαι που βαρούσε την πηρεύτη, έτσι είναι η σκοτός στο ξύλο.
Τα ήτανε μοντέλα.
Πού ήτανε τα μεγάλα, τα μεγάλα μοντέλα.
Οι αδερφές κανονίδου.
Πού είναι αυτές.
Η Ρέα είναι του Τοντζίρε μάλλακα.
Πού ήτανε μάλλακα, υποχές 9 της.
Νόνι Δούνια.
Νόνι Δούνια, Νόνι Δούνια, Νόνι Δούνια.
Νόνι Δούνια, Νόνι Δούνια.
Και ας ήταν δεξιά, δεν με νοιάζει.
Νόνι Δούνια.
Πάρω του σου λέω ότι είχαμε κόντρεμα.
Πάσω κι εγώ.
Θυμάστην Νόνι Δούνια τώρα.
Ναι, εγώ δεν θυμάμαι.
Πού είναι τα μοντέλα τα ωραία.
Πόπο φυζάρες.
Πόπο, πόπο.
Και τότε όμως, όλοι οι μόδριστοι,
από θεώνα δε πώς τη λέγανε,
ναι μάλλακα αυτήν τον Αρτούρο.
Την καιειτμός, ναι μάλλακα.
Μ' αρέσει καιειτμός.
Ναι, ναι μάλλακαράπ, ωραία, έχετε καιειμός.
Πώς τη γά μας.
Θα σου πάσει, ναι μάλλακαράπ.
Ναι μάλλακαράπ.
Συγνώμη αγόρι μου, είσαι 700 κιλά.
Και έχετε καιειμός,
πώς θα κάνεις έξι.
Από πάνω, γιατί μάλλακα.
Τι έχω πάνω, μόνο δεν βάλες στον κόλλο σου μπορείς.
Ο λόγκλης δεν υπάρχει άλλος τρόπος να κάνεις έξι με τη γαημός.
Σε όλα πω ότι τη δεκατεία των 90,
υπήρχανε ωραία μοντέλα.
Ωραία μου νοιάτοτε.
Τσάο, αν τένα χορεύανε οι τσαούς,
πήγαινα αν τένα, τότε στα καλύτερα του, έτσι.
Αν τένας, ψ, τότε,
Άνα Μαρία Λογοθέτη.
Άνα Μαρία...
Μπράβο!
Πού είναι όλες αυτές που είναι αυτά τα μοντέλα τα ωραία,
τα πεπονάτα.
Και τώρα μου βγαίνει το GMTM να μας έξει τίραπ.
Τι.
Ότι η σύγχρονη, όμορφη γυναίκα,
είναι ένα αγοράκι 15 χροντών.
Γιατί αυτά βλέπω ρε μάλλακα.
Πήγαν και έτσι κουρέψαν σαν μρόπατα,
σαν τραγιά της πρόδια και το makeover.
Κουρέψανε μάλλακα,
σαν τα γαμμάδονταν σαν κυμνοματή.
Είναι αυτό το πράγμα ρε μάλλακα.
Σαν δεκαπέτα κουρέψανε,
και πηγαίνει ένας σχολείς για τα αυτά ρε μάλλακα.
Η δαϊκή που της κουρέψανε,
της κάνανε,
οι περισσότερες βάλλαν τα κλάματα,
δεν θέλανε.
Βεβαίως και βάλλαν τα κλάματα, τα κορίτσια.
Μπουρδέλα του GMTM.
Ζέρεις πόσο σημαντικό ράπ,
είναι να σου κουρέψουν, νομαλί.
Αυτά τα κορίτσια κάνουν κατάθεση,
ψυχήσε εκεί πέρα,
και φυσικά έκαναν μάλλα τα κλάματα.
Νομίζεις το μάλλί, ξαναμεγκαλώνει.
Ξέρεις τι είναι να σε κουρέβουν,
της άμπαρε μάλλακα,
και να πρέπει εσύ να δεχθείς,
ότι όχι, δεν θα πληρώσω.
Αυτά τα κορίτσια πέζουν,
της ζωή τους, κοροναγράμματα,
ρε μάλλακα.
Κι όπολες κλάψανε στο κομωτήριο,
παρά στην κάθε την που τους κάνανε,
με το σκηνύριο μάλλακα,
κι όπολες κλάψανε στο κούρεμα.
Και βαφί.
Και βαφί, ακόμα...
40 ευρώ κούρεμα.
Φεύγει βαφί,
δεν φέρει να πίσω το ξαναμεγκαλώνει,
νομάλι και φεύγει βάγει,
το κόβι σου, το βάβεις κάτι άλλο,
δεν γίνεται τα βράμματα.
Η άλλη γίνεται και γίνεται στο συνταγμα,
τη δεραιοτάκανε πόσο πάει,
και δεν έκλαψαν εκεί πέρα.
Έκλαψανε με νομάλι είναι μάλλακα.
Ποτέ αυτό το μάλλι, δεν θα κουμπάς.
Μοιάς και από τι βλέπω,
εδώ τα τελευταία δύο χρόνια,
μιλάς και παίρνεις θέση για μόδα
και βλέπω ότι ασχολείς ε,
βλέπεις παρακολουθείς και, και, και.
Αν σου γινόταν μία πρόταση,
να μπεις κριτής στο gntm,
επίσημα ρε παιδί μου,
θα πήγαινε στα συνδιέφερε κάτι τέτοιο.
Δεν καταλάβα.
Και θέλω να μου κρίνεις
και για τους κριτές
Τι έχουνε, τι έχουνε, τι έχουνε τελειώσει.
Ο σκουλός ασχολείς.
Τι έχουνε τελειώσει, τι είναι ο σκουλός.
Ο σκουλός είναι...
Μα φυσα μου λίσω, φωτογράφος.
Για φαράω, κάνε όπως τον βλέπω.
Δηλαδή με τα μούτρα αυτά,
εκεί πέρα που μου γυαλίζει και την καράφλα.
Ήντες όμως.
Μόνο τα πολύ σοβαρά επαγγέλματα στην Ελλάδα
έχουνε μείνει και βγάζουν λευτά.
Θέλω αυτά τα επαγγέλματα να ανέβουνε,
Αυτά τα επαγγέλματα να ανέβουνε, φωτογράφος.
Τραγματική τέχνης λέει γυλακολό.
Ξυρίσου, γυρνά μου το μπάτο σου.
Αυτά τα πράγματα πρέπει να τα σπουδάσεις.
Μπορεί να γίνεις φωτογράφος.
Για πες εσύ με το πέρα στον αρτούλο να γυρίσου το κόλλο του.
Γυρνά κόλλο του.
Ήδες, θέλει νόημα, θέλει, δεν καταλάβει,
είναι το παιδί, γυρίσαι.
Δεν ξέρει ελληνικά.
Και φυσικά, όλοι κριτέσσετε, πολύ απαιτηδική.
Είναι εύκολο το να είσαι μοντέλο σε αυτή τη ζωή.
Η πιο δύσκολη δουλειά του κόσμου.
Γυρνά κόλλους, γυρνείς σου, πάλε στρίγκ.
Σε γυρνείς σου, γυρνείς σου, ξανά γυρνείς σου,
φτιάξε μανιά, γυρνείς έξω, γαμίσου με μεγιστά,
να ρώσω, είναι εύκολο πράγματα αυτά.
Είναι εύκολο να περπατάσαι,
πώς το λένε σε Πασαρέλα,
Είναι εύκολο πράγματα αυτά.
Μέχρι και Τζούλια Νόβα,
παραπετηδίδες που πάρε τίποτε τόνι τόνι τόνι τόνι,
και πόνεσανε μάλλαγα.
Φαντάσου πόσο δύσκολο πράγμα,
είναι να βάλεις σε έναν βρακί και να περπατάσεις.
Αυτά τραβάνε,
τα κορίτσια μας.
Και παρά όλα αυτά,
τις βλέπεις και κυνηγάνουν τόνι ρω.
Ο μπράτις,
ο μόνος ο μόνος ο άνθρωπος,
όμως,
μόνος ο μόνος ο άνθρωπος.
Ήταν ο λίγοiad μας各 bacanas,
Μανύğin,
λάχ Alle Geaux,
Είσα γεννή, τι είναι αυτό πράγμα, θα πάρω λόγο εγώ, μόλις τελείως στον GDM.
Έρε Βικάκι.
Ω, ωραίο το Βικάκι, στεγνώ τελείως.
Απετσο.
Ηλιάνα Βαγιοριού.
Σαινιωρίτα, σαινιωρίτα.
Σε βασμό σε Ηλιάνα Βαγιοριού, την έκανα αεροπλάνου, την έκανα τσέστηνα δύο νέντε εφτά.
Δεν θα το πίστε, βέβαια, μιλάμε σαν να έχει πέσει σκάνια πάνω σε σκίουρο.
Τα μοντέλα πιστεύεις ότι πρέπει να είναι σαν την Ηλιάνα Βαγιοριού.
Όχι, εγώ θέλω να είναι οι κόμματα που γαμάω σαν την Ηλιάνα Βαγιοριού.
Καμή εσύ, τα μοντέλα δεν μας διαφέρουν καθόλου πραγματικά.
Αν, λέγαμε ότι ο παρασκευάς...
Τις γεαμούς, έκανας.
Αν, λέγαμε ότι ο παρασκευάς, αύριο μεθαύριο,
δέχεται μια πρόταση και του λένε θέλουμε να είστε ο πέμπτος κριτής στο GDM.
Δεν έχω λογκληρός, μη κόβεις.
Έχεις δίκιο.
Τι δοκιμαστείες θα έβαζες στα κόρη και εσύ.
Δεν θα κοινόμουν να κριτήσεις.
Είναι πάρα πολύ δύσκολο το έργο που πιτελούν εκεί πέραυτή η άνθρωπο.
Να πάω εγώ, να πάω εγώ αρτούρος και μιλάω άχιστος τώρα.
Να πάω εγώ να γίνω κριτής στο GDM.
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι να τις λέσεις της άλλης να μπαίνει μέσα με τις γόβες και το στρήγιον,
Πώς το λες αυτό, ρε μάνακα!
Το συγκρίνο αυτό πράγμα με ένα καρδιοχειρούργο και σκέψω άλλο στο τι ένταση έχει.
Πόσο σημαντικό είναι αυτό τώρα να περπατάει άλλη με το βρακί και τις γόβες και να λες κάνει μια σοφή.
Και αν θέλεις μετά από μένα είναι ναι. Ε, από μένα είναι στο μπουτσομό.
Για να τα βάζουμε τα πράγματα και σε μια σειρά έχω φέρει κάποιος φωτογραφής εδώ.
Βυκάκι, βυκάκι, να ξαναβούμε για ζεσταμά. Το ίσως εγκάζει το αθήνα.
Βγάζει νεύρα αυτό και το κόψιμο του σταυ στο γυρνάι σε νεύρα.
Βάζεται και τα δύο σε ζωή σου.
Έλεν.
Έλεν!
Α, είναι το παλικάρι πώς είπασαι το ρεκό στο παραθόνιο, στο γουίπλετον που τρέχαν εκεί πέρα.
Πολύ καλή, πολύ καλό κορίτσι αυτό.
Λοιπόν αυτό έπεζε και δεξί μπακ κάποια στιγμή στην κρήτη κάτω.
Είναι δεξί μπακ και στο ρεκοτέλη, αν θυμάμαι καλά.
Αυτό γυνακά γίνω να μ' αρέσει πολύ.
Μαρτίνα χώφιτσού.
Μαρτίνα.
Η Μαρτίνα θέλω να γερδίσει.
Είναι ένα νέο στείλι.
Είναι αυτό που στο μόντιλη πρέπει να είσαι διαφορετικός πλέον.
Δηλαδή πρέπει να έχεις ένα μακρύτερο χέρι, ένα σφυρό κεφαλίος.
Εδώ πέρα η Μαρτίνα, πέρα, πώς λέγεται αυτό το διαφορετικό της ταψόφατσας.
Είναι σαν να έχει κατάψει ταψία πλάτε και τευγικά.
Το έμεινε εδώ.
Η Μαρτίνα πιστεύω ότι είναι το νέο ίδος γυναίκας που θα γερδίσει το μόντιλη.
Κάποια στιγμή μπορεί να χωνέψει να κατέβει ταψί να φύγει από τη μούρκη να κατέβει από το χέρι.
Είμαι Μαρτίνα.
Καρά παπά.
Πάμε σε ένα μοντέλο, το οποίο αυτό κάπως το βλέπω.
Ζάρεις.
Για να δω.
Πραγματικά είναι ένα μοντέλο, το οποίο και αρχίζει και ακουμπάει τα ώρια αυτά που θέλουμε, που λέγαμε.
Το βασικό είναι ότι η κομπέλια το πράγμα έχει χαρά.
Τα έχει να παντρεμμένη με το Τούρκο ηθοποιό.
Σφύγει τις ελληνοδιστικές σχέσεις.
Για να ξέρεις ότι αυτή η κομπέλια θέλει να πέρει καλή στιγμή για διπλωμάτι η κυβέρνηση.
Μπορεί να υπάρξουν οι συνομιλίες με ο Ιντογάμ.
Σκαέτρο αυτής ο Ιντογάμ.
Και αυτή την βλέπω στα πολύ δύνατα χαρτιά του GND.
Εδώ έχουμε αυτή την κομπέλα η οποία δούλευε, δούλευε, κάνε πολλές δουλειές, δούλευε και με στελαϊκή.
Η Μαρία Εμιχαλοπούλ.
Μπράβο! Μπράβο! Μπράβο!
Λοιπόν εγώ με αυτό το κορίτσι το κουστάρω πολύ.
Αυτό το κορίτσι είναι και αυτή στο νέο είδος.
Είναι το νέο που λέμε.
Είναι βασικό να μην έχεις πάει για κάτω ριματοβρασί το αλίτα και σου αναπτύξει κανάφης την δίδη της μπροστάσου.
Θα το μην κοίτας το ένα δόντε το άλλο. Θέλει ένα μυσκλιάκο τάξι.
Απόσταση.
Το έχει πει είναι λίγο ακολοκολοίτσο, λίγο ακολοκολοκολοίτσο.
Εγώ λέω ότι μάλλον έχει ένα μικρό παπάρι κάπου χρημαίνο.
Μ' αρέσει πολύ.
Μ' αρέσει πολύ εδώ.
Τι είναι αυτό ριμαν.
Μου θυμίζει το ντάκι το φίλια.
Πα παιδί σου σχολείο που σωθήκει το λέγα.
Παίνει χώρα και στα δουλειά και ο λόκληρο καβλί μπροστά.
Δεν είχα γίνει αυτό παιδί.
Το αφήναμε που ρε σαν τα σάκη.
Ήταν εσάς στόμε από τα σάκη.
Τα φιλιά μου, τα φιλιά μου πέθανε βέβαια αυτό παιδί.
Τις φυρούλα εκαίζερα από την Κύπρο.
Τα φιλιά μου στην Κύπρο, στα παπα για μας.
Συνεχίζουμε, διαφορεί.
Αυτές δεν έχω άλλες.
Και εγώ.
Μια σκεφτάνουμε στο τέλος μας.
Ήρθε η ώρα για την καθιερωμένη μας διαδικασία.
Κάτω από αυτό το επεισόδιο θα μας γράψετε
με ποια πέκτρια του GNTM
πιστεύετε ότι τεριάζει ο παρασκευάς
και γιατί θέλω και δικαιολογία.
Μην γράψτε τώρα Μαρία, Ελένη, Σούζι, Κάιζερ και τα λοιπά.
Πρέπει να δικαιολογήστε, φυσικά δικαιρδίστε.
Τίποτα πλάτο κάνουμε για πλάκα.
Είσαι βλάμμανος, αγόρι μου όλες αγαπώ.
Λοιπόν, θέλω να δώσουμε και να μην είμαστε μπίκρυκες αγια.
Μου έχει κολλήσει τώρα.
Άμα βλέπω γυναίκα μετά τα 50,
διότι έχει...
Δεν είναι 50.
Πόσο είναι.
Σαταγάτη.
Εμείς 50 τα λέμε όλα.
Αν περάσει γυναίκα τα 30, τις λέμε όλες 50.
Βυκάκι βλέπω ότι κάτι της της ζωής σου
και ξέρω πώς σας το βγάλω ή πώς σας το βάλω
για να φύγει το άλλο που έχεις.
Άμα βλέπω γυναίκα να γυρνιάζει
και να αρτσιρίζει και να αυτό
ψιλοφιάχνω με αυτό το.
Άα, λέω που κάνει κάτι τέτοια.
Και στο σκουλό.
Σκουλός.
Σε μαλέκα.
Βιέσεις και μια μέρα αυτός
να ερεμίσεις το δεύμα σου.
Είμαι αρτός, είμαι αρτός.
Γέννησα ζωγραφιά.
Είμαι αρτός.
Τι πράγμα είναι αυτό πράγμα.
Να ξέχει φωτογράφιση σκουλός πάνω.
Στα αρχιδιά μου.
Όντως.
Α, τον έχω πετύχει.
Το μπουστικα φαίνονται και ψωομένους.
Πώς το λέμε τον Άλλον τον.
Μπράτι.
Είναι μαλέκα.
Συνέχεια.
Λες και σφυρίζει κουνούπια από τη Λεβόα είσαι.
Είμα τον.
Πολύ καλή.
Μαλέκα.
Πώς το λέμε τον Άλλον.
Ηλιάνο.
Έρχομαι και σε ζητάκο τον πατέρα σου.
Ζενευγέ.
Αλλά ζενευγέ.
Ας στο εισταγράμμα μου.
Εγώ.
Ποιος εγώ.
Γιατί έχω εισταγράμμα.
Γιατί την ξέρω εγώ.
Λοιπόν.
Φτάνει.
Αρκετή ενέργεια για σήμερα.
Τα λέμε την επόμενη βδομάδα την ίδια ώρα ξέρετε.
Κάχι είναι ίντερνετε.
Βρευλάκα.
Δεν έχουμε ώρα.
Με ρότα κι η μάνα μου.
Ποιος κάνει αυτή η δόλια γίνουν.
Έχεις πάσει αδάζαναξη.
Λέω ότι έχετε λάθει.
Πήγατε σβάλλης και την έπιασα να κλεύει.
Το μπατέρα μου.
Ξάγεται αυτό.
Με στο ίδιο σπίτι.
Πήγε, έκλεψω το πρωτοφόλι της.
Και νομίζω ότι κάτι και μαγιά.